сделанное из todo.txt

----------
01.10.2025

сделал таблицу yy_search с дополнительным полем lang (язык сайта для данных поиска)
----------
11/06/2025

добавление таблиц не 0-го уровня (редактирование структуры) - в том числе breadcrumbs

при добавлении поля к таблице - поменял порядок работы, сделал сначала изменение самой таблицы, а потом уже занесение в yy_columns
------------
!!! непонятно, может и не все сделал тут
 !!! (делать когда буду настраивать аутентификацию)
 !!! неправильно работает !!! проверить что происходит когда файл изображения или просто файл не до конца загрузился, а уже нажата клавиша "Сохранить"
  по крайней мере, не выводит сообщение об ошибке при редактировании list когда поле Image required (сообщение устанавливается,
     но при отображении страницы не передается (не возвращается))
   (скорее всего, затирается сессия обращением к обработчику загрузки картинок)
---
---
1.06.2025
удаление из таблицы типа 'list' записи
---
strtr('..', '.') - сделать рекурсивную функцию, чтобы нельзя было подставить '....'
