Nesttab - это ЦМС(CMF), могущая все, что может самописная админка.
 С помощью Nesttab ты можешь создать и редактировать любую нужную тебе структуру базы данных (включая изображения)
Замечаешь, что обычная структура каталога ЦМС (каталог + вложенные записи для отдельных товаров) не всегда
 удовлетворяет твоим нуждам, либо тебе нужна ЦМС со всей мощью самописных админок? Переходи на Nesttab!
 Системный подход, широкая настраиваемость.
 30-дневный тестовый период, цена всего 3000(?) руб. за копию.
 !!! или это СМF(content management framework)?
 Также Nesttab можно использовать в Intranet на локальном сервере.

гугл рекламная компания в поиске - от 429$
яндекс - настраиваемая цена (клики/конверсия, от цены зависит на каком месте будет показана реклама в поиске)

- системный подход (в частности, полнота и целостность системы)
- в этой системе я брал пример с CMS Bitrix, постаравшись сохранить ее достоинства и избавиться от недостатков
- возможность использовать при проектировании структуры БД большее количество вариантов по сравнению 
    с ЦМС или другими системами.
      например, можно создавать вложенные структуры различных типов (например, дерево элементов, и для каждого
       элемента 3 соответствующих списка)	  
	  также например можно сделать таблицей верхнего уровня список языков, а следующие уровни сделать языковыми
       версиями каталога	  
- изображения и документы загружаются с помощью системы drag-n-drop
- можно создавать любые индексы для таблиц БД
- для множественных списков изображений можно добавить дополнительные поля для каждого изображения
- простая структура базы данных
  - вы можете посмотреть имена таблиц и их полей, с тем чтобы в дальнейшем использовать их для доступа к БД в своем коде
  - доступ к таблицам возможен при помощи обычных запросов mysql
  - возможен простой перенос реляционных баз данных в nesttab
  - возможно добавление и редактирование данных nesttab в вашем коде
- возможно загружать и присоединять к БД документы и изображения. количество производных от исходного изображений - до
    4-х
- максимальная вложенность дерева элементов - до 5
- вы можете использовать хуки beforeInsert, afterInsert, beforeUpdate, afterUpdate, beforeDelete, afterDelete

- если вы делаете проект без использования cms и вам нужна возможность загружать документы и изображения и работать
    со сложными структурами баз данных, в том числе удалять записи в этих сложных структурах
- возможноть включать свои страницы админки в ваш шаблон админки nesttab
- также вы можете использовать обычные невложенные таблицы

Nested Tables - не путать с Nested Tables Oracle PL/SQL